[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 36]
Hangga't nabubuhay ka,
Pahihirapan kita araw-araw.
Hindi na kaya?
Alam ko na.
Isang taong katulad mo
hindi kailanman makapagpapasaya sa kanya.
Pero kung mangako ka
para hindi na muling makita si Xiao Yao,
Pakakawalan na kita.
Sabihin mo.
Sabihin mo nang malakas!
Bakit hindi ka nagsasalita?
Ipangako mo sa akin na hindi mo na siya makikita pang muli,
at wawakasan ko ang iyong paghihirap.
Sabihin mo lang.
Sabihin mo!
Kung makikita ko siya ulit,
ang maliit na paghihirap na ito
walang ibig sabihin sa akin.
Kahit patayin kita,
Malamang hindi pa rin ako magugustuhan ni Yao.
Kaya kitang palayain.
Pero kailangan mong mangako
na habang nabubuhay ka,
hindi mo kailanman...
Huwag kailanman
ipagkanulo siya.
Sa tingin mo ba talaga ay
hindi ako nangangahas na patayin ka?
Ikaw ay dalisay at sagrado,
at hindi dapat makisama sa
mga maruruming tao.
Sa araw ng eklipse,
dapat pinatay mo na ako.
Ngunit sa halip, pinagaling mo ang aking kamay,
pinapaisip kita araw at gabi.
Para sa aking Ao Hen Clan,
ang paglilinang ay isang labanan.
Tayo'y nabubuwal kapag tayo'y natatalo,
at dilaan ang sarili nating mga sugat kapag nagtagumpay.
Sa loob ng libu-libong taon,
Ikaw lang ang tanging
taong gumamot sa mga sugat ko.
Tinulungan lang kita dahil sa awa,
wala nang iba pa.
Hindi kita pipilitin na magustuhan ako.
Pero gagawin ko ang aking makakaya
para gawin ang anumang bagay na makakabuti sa iyo.
At tuluyan kong aalisin
anumang bagay na makakasama sa iyo.
Paano mo masasabing mas may alam ka kaysa sa akin
ano ang pinakamainam para sa akin?
Salamat sa iyong pag-aalala,
pero sana tumigil ka na sa panghihimasok sa mga gawain ko.
Hinihiling ko sa iyo sa huling pagkakataon.
Nasaan si Hong Ye?
Sumusumpa ako,
kung bibigyan mo lang ako ng isang pagkakataon,
Poprotektahan kita nang sampung libong taon.
Ilan!
Ang kanilang—
Xiao Yao.
Pasensya na.
Huli na ako.
Tara na.
Ang iyong pag-uugali
ay tunay na nakakahiya.
Akala mo ba hindi ko nakikita?
Gaano na kahirap ang pinahirapan mo kay Hong Ye?
Kahit papaano ay hindi ko naman talaga siya gustong patayin.
Ano ang pakiramdam
para ibigay si Hong Ye kay Xiao Yao mismo?
Mas mabuti na kaysa kamuhian ako ni Yao.
Matapos ang paglinang sa loob ng libu-libong taon,
Pareho tayong walang kapantay para sa isang ordinaryong tao.
Ang bibig mo ba
may bahid ng lason?
Hong Ye!
Hindi parang sa demonyo ang mga meridian mo.
Pansamantala ko lang kayang pigilan
ang kaguluhan sa katawan mo.
Pagbalik natin sa Palasyo ng Dragon,
Gagalingin ka namin nang maayos.
Hindi na ako babalik
sa Palasyo ng Dragon kasama mo.
Poprotektahan kita nang maayos simula ngayon.
Hindi ko na hahayaang saktan ka ulit ng kahit sinong demonyo.
Ang laki na ng naitulong mo sa akin noon pa.
Hindi ako laging makakapagtago sa ilalim ng iyong proteksyon.
At hindi ako maaaring maging pabigat mo.
Huwag mong sabihin 'yan.
Xiao Yao.
Salamat.
Sa mga panahong tayo'y magkasama,
binigyan mo ako ng respeto.
Pinaniwala mo rin ako
na ang mga tao
at mga demonyo
maaaring mamuhay nang mapayapa.
Pero sa sandaling iwan kita,
mga dragon man o iba pang mga demonyo,
ang kanilang saloobin sa mga tao
mananatiling katulad ng dati.
♪ Takot na ang pulang sinulid na nagbigkis sa atin,
ang mga sumpang ating inukit ♪
Lahat ng nangyari ngayon
♪ Ang "walang hanggan" na ating sinumpaan ay
nakatadhana na hindi tumama ♪
mas lalo ko lang nakita ang realidad.
♪ Takot sa ipinagpalit na buhay at kamatayan,
ang mga palaso na nakaharang sa daan ♪
Ang saloobin ng mga demonyo sa mga tao
♪ Ang mga kadenang mahirap basagin,
mahirap makilala ♪
ay malalim ang pagkakaugat
at imposibleng magbago.
♪ Marahil ay wala lang itong saysay ♪
Kaya,
♪ Ang pag-ibig at poot ay wala nang iba ♪
para man sa sangkatauhan
o makasama ka sa mas magandang paraan,
♪ Kaysa sa isang eksenang ating minamadali ♪
Hahanapin ko ang Yuli Spring
sa lalong madaling panahon.
♪ Natatakot akong ibigay ang tunay kong puso ♪
Ikaw...
Para makasama ako?
♪ Ang obsesyon na sumisikat na parang mga magpie ♪
♪ Kumukulo ang init ♪
Tama iyan.
♪ Ikaw at ako ay parang damo at puno
na nagtatagpo sa kailaliman ng mga ulap ♪
♪ Parang pulang sinulid na pinagdugtong-dugtong,
na nakasabit sa isang matalas na espada ♪
Dati, masyado akong insecure.
♪ Naghihintay sa tibok ng puso
na basagin ang oras ♪
Palagi kong tinatanong
kung ang iyong kabaitan sa akin
♪ Ang mga tanikala ng kapalaran ♪
ay isang biro
♪ Atin, sa isang kisapmata,
ito ay 1,000 taon ♪
o ang tunay mong nararamdaman.
♪ Nagkikita tayo sa kabila ng mga bundok
at ilog, sa ilalim ng maliwanag na buwan ♪
Natatakot akong mag-assume nang sobra,
pero gusto pa rin kitang makita.
♪ Ang obsesyon na sumisikat na parang mga magpie ♪
♪ Parehong nag-flush ♪
At sa pabalik-balik na pag-iisip na ito,
♪ Naghihintay na maglakad nang magkahawak-kamay
sa chessboard ng kapalaran ♪
ang iyong imahe
ay naging hindi malilimutan sa aking puso.
♪ Ang mga sandaling walang inaalala na para sa atin ♪
♪ Mga Sandali ♪
Ang dami mo kayang kausap.
Mukhang hindi ka mamamatay.
Noong mga panahong ako'y nakaranas ng matinding sakit kanina,
Paulit-ulit kong sinasabi sa sarili ko
na kung kaya ko
♪ Ang baluti na hindi ko mangahas na itapon ♪
magkikita tayong muli ngayon,
Ibibigay ko sa iyo
♪ Ang mga pulang pisngi ♪
ang puso ko.
♪ Malamig ♪
♪ Natatakot akong panaginip lang ito ♪
Nagpapasalamat ako na tinanggap mo ako nang buong puso.
♪ Ang isang libong taon ay isa lamang ♪
Sa iyo na ito ngayon.
♪ Isang panandaliang dakilang pagpapakita ♪
♪ Ikaw at ako ay parang damo at puno
na nagtatagpo sa kailaliman ng mga ulap ♪
♪ Parang pulang sinulid na pinagdugtong-dugtong,
na nakasabit sa isang matalas na espada ♪
Hong Ye.
♪ Naghihintay sa tibok ng puso
na basagin ang oras ♪
Kailangan mo ba talagang hanapin
ang Yuli Spring?
♪ Ang mga tanikala ng kapalaran ♪
Gugulo ang balanse ng mundo dahil sa Yuli Spring .
♪ Atin, sa isang kisapmata,
ito ay 1,000 taon ♪
Kung talagang natagpuan,
♪ Nagkikita tayo sa kabila ng mga bundok
at ilog, sa ilalim ng maliwanag na buwan ♪
maaaring hindi ito magandang bagay.
Masyadong maikli ang buhay ng isang tao.
♪ Ang obsesyon na sumisikat na parang mga magpie ♪
♪ Parehong nag-flush ♪
Gusto ko lang gawin ang lahat para mabawasan
ang agwat sa pagitan ng mga tao at mga demonyo.
♪ Naghihintay na maglakad nang magkahawak-kamay
sa chessboard ng kapalaran ♪
Gusto ko pang makasama ka nang mas matagal.
♪ Ang mga sandaling walang inaalala na para sa atin ♪
♪ Mga Sandali ♪
Napakabuti.
Ihahatid kita pabalik.
Sige.
Ito ay isang plawta na gawa sa buto ng dragon.
Kung kailangan mo akong hanapin,
tunog lang,
at maririnig ko ito
mula sa isang libong milya ang layo.
Sige.
Ingatan mo rin ang sarili mo.
Ama.
Tingnan mo ako.
Ako si Ye.
Nakabalik na ako.
Ama.
Ama!
Prinsipe Ye,
sa wakas nakabalik ka na.
Sino ang gumawa nito?
Ang Angkan ng Ao Hen.
Pinangunahan mo ang armada
upang hanapin ang bundok sa langit
at hindi bumalik nang mahigit isang buwan.
Paulit-ulit kaming nagpadala ng mga search team,
ngunit sa huli, sa tabi ng dalampasigan,
mga labi ng iyong plota lang ang aming natagpuan.
Akala ng lahat ay namatay ka na,
at ang emperador
ay nagkasakit nang malubha dahil dito.
Kamakailan lamang,
dumating ang balita mula sa isang nayon ng pangingisda sa timog
na nakita ka ng mga taga-nayon.
Bumangon ang emperador mula sa kanyang higaan ng karamdaman,
sinasabing gusto ka niyang salubungin pauwi.
Plano niya sanang umalis ngayon,
ngunit sa hindi inaasahang pagkakataon,
Bumaba mula sa langit ang Ao Hen Clan
ngayon lang
at sinira ang lahat ng kaya nilang gawin!
Nabigo tayo.
Hindi namin maprotektahan ang emperador.
Prinsipe Ye,
ang sangkatauhan ngayon ay nasa matinding panganib.
Dahil ligtas kang nakabalik,
hinihiling namin sa iyo
na agad kang umupo sa trono.
Pangunahan ang sangkatauhan sa pagpapatuloy
ng paghahanap para sa Yuli Spring
para ibigay ang ating lahi
isang kislap ng pag-asa sa mundong ito.
Dahil hindi
pa nalipol ng mga demonyo ang lahat ng tao,
Hihiramin ko ang kapangyarihan ng langit
upang lumaban para sa kinabukasan ng sangkatauhan.
Mabuhay si Emperador Ye!
Langit at lupa,
ang pinagmulan ng lahat ng enerhiya.
Sa loob at labas ng Tatlong Kaharian,
tanging ang Daan lamang ang kataas-taasan.
Sumasaklaw sa langit at lupa,
inaalagaan nito ang lahat ng nabubuhay na nilalang.
Ang malalim na karunungan ay tumatagos,
habang tumataas ang limang enerhiya.
Ang emperador ng tao
nananalangin para sa utos ng langit,
naghahanap ng banal na patnubay
upang mahanap ang Yuli Spring
at protektahan ang lahat ng tao
mula sa pagdurusa at kahirapan.
Hindi pa lumilitaw ang bundok na selestiyal at si Yuli.
dahil ang mga tao
ay hindi nagpakita ng tunay na katapatan.
Diyos ko, hinihiling ko po sa inyo ang patnubay.
Handa akong hanapin si Yuli
sa anumang halaga.
Gaya ng lahat ng bagay sa mundo,
kung talagang ninanais mo,
ikaw ay magiging maliwanagan.
Kung nais ng mga tao na maging makapangyarihan,
dapat muna silang magkaroon ng makapangyarihang puso.
Pagkatapos ay kaya mo bang dalhin
ang banal na kapangyarihang ipinagkaloob sa iyo.
Ako, si Hong Ye,
handa akong tumanggap ng banal na kapangyarihan...
kasama ang aking mortal na katawan.
Binibigyan kita ng kapangyarihan
upang makatulong sa iyong paglilinang.
Kung mahahanap mo si Yuli,
saka lamang
maaaring maipasa ang banal na kapangyarihan.
Kung hindi, hindi maliligtas ang mga tao,
at ang pagkalipol ay magiging makatwiran.
Paano ko ba talaga mapapatunayan ang sarili ko
para mahanap si Yuli?
Ang bawat tribo ng demonyo ay nagpamana
isang perlas na nagpapaikli
sa sinaunang espiritu.
Tipunin ang lahat ng walong perlas
at ang bundok na selestiyal
at si Yuli ay bababa para sa iyo.
Kamahalan,
Ang pagguhit na ganito
ay nakakasama sa iyong kalusugan.
Dapat kang tumigil.
Nagpakita ng awa ang diyos,
na nagbibigay sa akin ng kapangyarihan.
Kung hindi ko poprotektahan ang mga tao ngayon,
ano pa ba ang hinihintay ko?
Ano ito?
Ipamahagi ang mga banal na anting-anting na ito
sa lahat.
Panatilihin silang malapit.
Kung makakasalubong ka ng mga ordinaryong demonyo,
poprotektahan ka nito
mula sa kanilang kapangyarihang demonyo.
Oo.
Binabati kita, Kamahalan.
Ilang bantay na binigyan ng banal na kapangyarihan
ang nagtungo upang magpatrolya sa mga bundok
at nakakagulat na nahuli ang isang mala-demonyo na halimaw.
Ito ang unang pagkakataon na tayong mga tao
ay nakakita ng isang demonyong halimaw
nang hindi kinakailangang tumakas,
at sa halip ay ibinalik niya ito.
Anong klaseng halimaw ito?
Isang ilusyonaryong halimaw
na walang kapangyarihang manakit ng tao.
Ang mga ilusyonaryong halimaw ay napakabihirang mangyari.
Nabubuhay sila sa mundo
sa pamamagitan ng mga ilusyon.
Kahit kakaunti ang kanilang kapangyarihan,
maaari silang magbago ayon sa gusto nila,
nililinlang ang mga demonyo at mga tao.
Kung ang demonyong ito ay magsisilbi sa atin,
tiyak na magiging kapaki-pakinabang ito.
Paano nga ba?
Bagama't nakamit mo ang banal na kapangyarihan,
ang agwat ng kapangyarihan sa pagitan ninyo
at ang maraming demonyo ay nananatiling napakalawak.
Bakit hindi labanan ang lason gamit ang lason
at gamitin ang ilusyong halimaw na ito
para maghasik ng alitan sa mga demonyo?
Saka lamang natin mapupulot ang lahat ng perlas,
patunay ng ating katapatan sa diyos.
Kamahalan,
ito lang ang paraan
para matipon ang lahat ng perlas.
Pinapatay ng mga demonyo ang mga tao
gamit ang mga pinaka-matinding pamamaraan.
Kamahalan,
May malalim kang alitan sa dugo.
Ngayon,
may paraan ka para makaganti.
Bakit ka nagpapakita ng awa sa mga demonyo?
Saang angkan mo gustong magsimula?
Ang mga pinakanasisiyahan sa pambu-bully ng mga tao
ay ang mga demonyo sa bundok.
Simulan natin sa kanila.
Iabot ang Perlas ng Lupa
at ang inyong mga buhay ay maliligtas.
Nakakatawa!
Binantayan ng tribo ng demonyo sa bundok ang perlas na ito sa loob ng maraming henerasyon.
Hindi mo ito kailanman makukuha.
Kung mamatay ang lahat ng demonyo sa bundok,
walang magiging saysay
sa pagbabantay sa perlas.
Iligtas ang kanilang buhay
at isasama kita para makuha ang Perlas ng Lupa.
Pinuno,
hindi mo kaya!
Pagkatapos ng kalamidad na ito,
wala nang kapangyarihan ang ating tribo
na bantayan ang perlas.
Dapat nating pangalagaan ang ilan sa ating mga lahi
upang maiwasan ang ganap na pagkalipol.
Sundan mo ako.
Ang Perlas ng Lupa ay may kapangyarihan ng buhay.
Dapat igalang ng isang tao ang lahat ng likas na nilalang
upang matanggap ang proteksyon nito.
Tara na.
Pinuno!
Panginoon ng Dragon,
Ninakaw din ang Perlas na Nagpapatahimik sa Hangin ng Bi Fang Clan .
Sunod-sunod na nahaharap sa problema ngayon ang iba't ibang angkan .
May mga bali-balitang gumagamit ng lubhang mapandayang mga pamamaraan ang Ao Hen Clan
.
Dapat din ba tayong maghanda
ng ilang mga panlaban?
Kung hindi nagpakita ng awa ang Panginoon ng Dragon noon,
Hindi na sana iiral si Ao Hen ngayon.
Kahit hindi maganda ang reputasyon niya,
Hindi pa siya naging ganito ka-brutal noon.
Maaari kayang noong pinatawad mo siya
para sa kapakanan ni Hong Ye,
tuluyan nitong ginulo ang isip ni Ao Hen?
Kahit na siya ay walang awa,
hindi siya yung tipo ng taong mahilig sa walang habas na pagpatay.
Bukod pa rito, pagkatapos ng eklipse ng araw,
naranasan niya ang mga benepisyo
ng paglilinang.
Tiyak na hindi siya kikilos nang ganito.
Natatakot ako na habang ang mga bundok
at ilog ay maaaring magbago,
ang kalikasan ng isang tao ay nananatiling pareho.
Mag-ulat!
Dinala ng pinuno ni Qiong Qi
ang mga pinuno ng Lei Meng, Fox,
Mountain Demon, at Bi Fang Clans.
Naghihintay na silang lahat sa labas.
Papasukin sila.
Oo.
Panginoon ng Dragon,
Nakakahiya ang mga kilos ni Ao Hen.
Nakakahiya talaga sa mga demonyo
dapat alisin.
Nagdusa na ang Fox Clan
maraming pagsalakay mula sa Ao Hen Clan.
Isang bagay
na mas mahina ang ating tribo kaysa sa kanila,
ngunit ang ating paulit-ulit na mga konsesyon
mas lalo lang silang naging agresibo.
Pinapatay nila ang mga inosente
gamit ang mga mabagsik na pamamaraan.
Kahit na pagkatapos kong ibigay
ang Thunder Pearl,
Pinatay pa rin nila ang aking mga tao,
pinuputol ang pundasyon
para sa paglinang ng mga susunod na henerasyon!
Ang Angkan ng mga Demonyo sa Bundok
ilan na lang ang natitira ngayon.
Nanood ako nang walang magawa
bilang buong angkan ko, kasama na ang aming pinuno,
namatay sa harap ng aking mga mata!
Bagama't nagkaroon ng
mga alitan sa pagitan ng mga angkan,
walang naging kasing-walang-awa ni Ao Hen.
Panginoon ng Dragon, dahil nakamit mo
na ang anyong Azure Dragon,
kung tatayo ka pa rin
at hindi gagawa ng katulad ng dati,
kung gayon ay pinapagana mo lang
ang Ao Hen Clan.
Tunay nga.
Tama iyan.
Hindi maaaring tumayo nang walang ginagawa ang mga dragon!
Please, Azure Dragon, tulungan mo kami.
Sana'y ibigay ang hustisya, Azure Dragon.
Oo.
Panginoon ng Dragon.
Tinambangan ni Ao Hen ang angkan ko.
Nasaksihan mo mismo.
Bilang ang Azure Dragon,
nakatuon sa pagprotekta sa lahat ng nilalang,
tiyak na magiging patas ka.
Dumating kami ngayon
sa pag-asang pamunuan mo kami
para tipunin ang lahat ng mga angkan
at parusahan si Ao Hen nang magkasama!
Parusahan si Ao Hen!
Oo, parusahan mo siya!
Oo, parusahan si Ao Hen!
Parusahan si Ao Hen!
Kahit makapangyarihan si Ao Hen,
Wala siyang kakayahang
labanan ang lahat ng demonyo nang sabay-sabay.
Kung talagang ganito ang kaniyang kilos,
Nakakasama lang ito sa iba
nang hindi nakakabuti sa sarili niya.
Sa tingin ko
ang bagay na ito ay lubhang kahina-hinala.
Panginoon ng Dragon,
ang Angkan ng Ao Hen
ay nagnanakaw at pumatay nang maraming taon,
patuloy na nagpapabuti ng kanilang kapangyarihan.
Dapat nilang isipin
na kumpleto na ang kanilang paglinang
at ngayon, gusto nilang pamunuan ang mundo.
Bakit ka nag-aalangan?
May mga tsismis na si Ao Hen
at ang Azure Dragon ay
magkaroon ng malapit na relasyon.
Maaari ba
Pabor ka ba kay Ao Hen?
Lei Meng.
Nag-aalala ka,
pero hindi ka dapat magsalita ng ganyang kalokohan.
Kung hindi,
Ako ang unang tatalikod laban sa iyo.
Nahaharap sa pagkalipol ang aming angkan.
Ano ba ang dapat kong ikatakot sa iyo?
Sige na nga!
Hindi ako natatakot sa iyo!
Tumigil ka na sa pakikipagtalo!
Hindi mahirap parusahan si Ao Hen,
ngunit kung may mga puwersa sa likod nito
nagdulot ng matinding tunggalian sa pagitan ng mga demonyo,
hindi ba tayo mahuhulog sa bitag nila?
Lahat kayo, umuwi muna kayo sa ngayon.
Pangalagaan ang iyong mga tao at kayamanan,
at ayusin ang iyong mga hadlang.
Hahanapin ko mismo si Ao Hen.
Kapag natuklasan ko na ang katotohanan,
Bibigyan ko kayo lahat ng paliwanag.
Paano kung lahat ng bagay
Talaga bang ginagawa ni Ao Hen?
Aalisin ko ang kasamaan
at huwag magpakita ng awa.
Ito ang unang beses
na nilapitan mo ako nang mag-isa.
Palagi kong iniisip
Kailangan kong hanapin ang Yuli Spring
at makamit ang imortalidad
bago pa man ako makasama ka habang buhay.
Pero ang gulo ngayon
ay nagpamulat sa akin
na kung sakaling mamatay ako balang araw,
ang tanging bagay na ikakabahala ko
magiging ugnayan ko sa iyo.
Iba ka
mula noon.
Maikli lang ang buhay.
Hindi ko kayang kontrolin ang lahat.
Kung ganoon nga,
ang pinakagusto kong gawin,
at ang tanging magagawa ko lang,
ay ang sabihin sa iyo ang aking nararamdaman.
Gamit ang hibla ng aking buhok
na sumisimbolo sa aking pagmamahal,
Pormal kong hinihingi ang kamay mo para sa kasal.
Iuugnay mo ba ang iyong kapalaran sa akin?
hanggang sa katapusan ng panahon?
Siguro masyado akong pabigla-bigla.
Payag ako.
Hong Ye,
ang dahilan kung bakit ako pumunta rito
ay para mahanap ka.
Ikaw ang mismong dahilan
ng aking pag-iral dito.
Xiao Yao.
Kahit ano pa man ang mangyari sa hinaharap,
tandaan ito:
lahat ng ginagawa ko ay tanging
para makatayo ako sa tabi mo
bilang kapantay mo.
Sa pagitan natin,
hindi lamang pagkakapantay-pantay ang umiiral,
ngunit gayundin
pag-ibig sa unang pagkikita na panghabang-buhay.
Sa susunod na buwan, Agosto 15,
sa kalendaryo ng tao
magiging araw ng kasal natin.
Ayos lang ba 'yan?
Oo.
Hindi talaga iyon katanggap-tanggap.
Paano magiging karapat-dapat ang isang tao
sa Azure Dragon?
Oo, Panginoon ng Dragon.
Hindi pa nagkaroon
isang halimbawa ng kasal
sa pagitan ng mga demonyo at mga tao.
Pag-isipan mong mabuti, Panginoon ng Dragon.
-Pakiusap, pag-isipan mo muli, Panginoon ng Dragon!
Panginoon ng Dragon...
Kung ang lahat ay laging sumusunod sa mga lumang kaugalian,
wala ring Azure Dragon.
Panginoon ng Dragon,
ikaw at si Hong Ye
sandali pa lang silang magkakilala .
Ito... ang bilis ng mga pangyayari.
-Oo.
Masyadong mabilis ang mga pangyayari.
Kailan pa naging malalim ang pag-ibig
nasusukat ba
sa tagal ng pagkakakilala?
Aba...
Panginoon ng Dragon.
Natatakot ako na baka may taong magpakasal sa dragon.
para lang magamit nila
ang kapangyarihan ng dragon clan
para tulungan silang mahanap ang Yuli Spring.
Mga tsismis ngayong tagsibol
ay kumalat na ngayon sa lahat ng angkan ng mga demonyo.
Ang pahayag na
maaaring mapahusay ng Yuli Spring ang paglilinang
ay naging dahilan upang mapabayaan ng maraming demonyo ang kanilang wastong paglilinang
at magtuon lamang sa paghahanap
ng makalangit na bundok.
Sa palagay ko ay patuloy na nag-uudyok ng gulo ang Ao Hen Clan.
at pagpatay sa iba pang mga demonyo
dapat may kaugnayan sa bagay na ito.
Dahil maraming isyu ang hindi pa nareresolba
sa mga angkan ng mga demonyo,
lahat ay naghihintay sa iyo
upang itaguyod ang hustisya.
Kung magpakasal ka sa isang tao sa panahong ito,
malamang na magdudulot ito ng pagkabalisa
sa lahat ng angkan.
Oo, Panginoon ng Dragon.
Kung hindi pakasalan ng Panginoon ng Dragon si Hong Ye,
Titigil na ba ang lahat
sa paghahanap sa Yuli Spring?
Long Yu!
Simula nang maging Azure Dragon,
nilutas ng ating Panginoon ang mga pagtatalo
at pinrotektahan ang mahihina,
hindi kailanman nagpapakasasa sa luho,
at hindi kailanman kumikilos nang may kayabangan sa kaninuman.
Mula sa mga dakilang demonyo
hanggang sa mga bulaklak at damo,
tinatrato niya ang lahat nang may lubos na pag-iingat.
Para lamang sa paghihirap ni Long Zhi,
Nagbigay siya ng matinding pagsisikap.
Sa aking palagay,
Ang Panginoon ng Dragon
ay hindi kailanman gumawa ng anumang bagay na nakakapinsala sa mga demonyo,
kaya dapat tayong magtiwala sa desisyon niya.
Pangalawa, tungkol sa katayuan,
walang mas mataas ang ranggo kaysa sa Azure Dragon.
Tiyak na wala kang balak gamitin ang katayuan
para paghigpitan ang Panginoon ng Dragon.
at hahatulan siya
sa panghabambuhay na pag-iisa, tama ba?
Aba...
Ako...
Mga bagay na may kinalaman sa kasal
ay sa huli ay
personal na kapakanan ng Panginoon ng Dragon.
Kahit na hindi karapat-dapat si Hong Ye,
isang daang taon na lamang ang lumipas,
na halos walang epekto sa mga demonyo
at ang Panginoon ng Dragon.
Kung hindi man lang niya kayang gumawa
ng desisyon para sa sarili niya sa loob ng isang daang taon,
kung gayon ay hindi na iyon masaya.
Sa hinaharap,
Sino ang gugustuhing maging Azure Dragon?
Makakaasa kayong lahat.
Hindi ko nakalimutan ang mga tungkulin ko
bilang Azure Dragon.
Ako, si Xiao Yao, ay nangangako
na bago ang kasal,
Lulutasin ko ang lahat ng isyung
nakakaapekto sa mga angkan ng demonyo.
-Oo!
Sa kanila,
sa wakas ay bumisita ka na rin sa akin.
Umiinom mag-isa?
Hindi ito kasing sarap
ng ibinigay ko sa iyo dati.
Kung hindi ka dumating,
Hindi ko sana inilabas
ang mga masasarap na alak na 'yan.
Pumunta ako para makita ka
para hiramin muli ang Mist Pearl.
Nawala mo na naman si Hong Ye?
Ito ay isang sagradong kayamanan
ng iyong buong angkan,
pero kaswal mo lang itong dinadala-dala.
Kung dadalhin ko ito,
kung gayon responsibilidad ko na iyon.
Kung hindi ko sana ito itinago,
kung gayon ay magiging
responsibilidad ito ng buong angkan.
Hindi ko man lang ito itinuturing na kayamanan,
kaya hindi mahalaga ang pagiging kaswal tungkol dito.
Teka.
Hayaan mo akong tumayo nang mas malayo
bago ka magsimula.
Ayokong makita ang mukha ni Hong Ye.
Hindi ako nandito para hanapin siya.
Ang Ao Hen Clan
ay sumikat kamakailan lamang,
pero hinanap ko na siya kung saan-saan
pero hindi ko siya mahanap.
Gusto kong makita
kung nagtatago siya dahil talagang natatakot siya
na papatayin ko siya.
Kung talagang ginawa niya ang mga bagay na iyon,
dapat niyang malaman na walang silbi ang pagtatago.
Ako, si Ao Hen,
wala talagang pakialam sa reputasyon ko.
Pero nang marinig ko na maraming pangunahing angkan
pumunta sa Panginoon ng Dragon
upang tugunan ang sitwasyon,
Sa totoo lang, medyo nasiyahan ako.
Paglilinis ng hindi nararapat na kawalang-galang
ng Ao Hen Clan
hindi naman sana masama.
Pero hindi ko inaasahan
na kahit ang Panginoon ng Dragon
na nagpoprotekta sa lahat ng nilalang
maniniwala sa mga ganitong tsismis.
Kung hindi lang dahil sa pagtuklas ng katotohanan,
Hindi
lang ako ang maghahanap sa'yo.
Kung sasabihin kong hindi ko ginawa,
Maniniwala ka ba sa akin?
Kung gayon, kahit man lang sabihin mo sa akin
kung nasaan ka noong mga panahong iyon,
ang ginawa mo,
at kung sino ang maaaring magpatunay nito.
Wala akong masabi.
Nawalan ng mga perlas ang iba't ibang angkan
at hindi mabilang na buhay ang nawala.
Ang mundo ng mga demonyo
ay hindi pa nakakaranas ng ganitong kaguluhan.
Kung hindi mo talaga ginawa,
dapat sumama ka sa lahat
para magtulungan at tuklasin ang katotohanan.
Hindi inatake ang Ao Hen Clan.
Ang ating Perlas ng Uniberso ay hindi nagalaw.
Bakit ko naman kailangang pakialaman ang ibang mga angkan?
Ang aking mga gawain
wala kang pakialam.
Kung tatanggi kang makipagtulungan,
kung gayon ay kailangan kitang ibalik
sa Palasyo ng Dragon
para harapin mamaya.
Teka!
Kaya ko siyang patunayan.
Hindi talaga ito kagagawan ni Ao Hen.
Tumahimik ka!
Sa panahong tulad nito,
Nag-aalala ka pa rin ba sa pride mo?
Sa kanila,
simula nang ilayo mo si Hong Ye
mula sa Bundok Yangxu,
araw-araw siyang nandito,
nakakaramdam ng parehong kahihiyan at kalungkutan.
Hinahatid niya ako
uminom nang marami sa kagubatang ito.
Teng She, tumigil ka na sa pagsasalita!
Wala siyang oras para magnakaw ng mga perlas!
Kami ni Xiao Yao
mula sa mga kaaway ay naging kaibigan.
Ngayon, dahil sa isang tao,
Galit siya sa akin.
Ano ba ang espesyal
sa Hong Ye na 'yan?
Nagbago na ba ang mundo?
Hindi ba't dapat gawing tama?
Tama?
Hindi ko maintindihan.
Pinagsisisihan ko rin.
Sabihin mo sa akin,
Dapat ba akong humingi ng tawad kay Xiao Yao?
at humingi ng tawad sa kanya?
Magsabi ka!
Oo!
Hindi.
Hindi ko dapat.
Ako, si Ao Hen, ay puno ng pagmamalaki at dignidad.
Masungit ako sa iba
at mas malupit pa sa sarili ko.
Kahit na nakaharap sa kamatayan...
Hinding-hindi ako mawawalan ng kahinahunan.
Oo...
Nagsisilbi sa iyo nang tama.
Ako, si Ao Hen, ay nanunumpa sa langit.
Mula ngayon,
Kung nagkamali man ako, Xiao Yao...
Baka tamaan ako ng kidlat.
Nang ginawa niya ang pangakong iyon,
Maliwanag ang langit,
nang walang kidlat na nakikita.
Pinapatunayan nito na
siya ay taos-puso.
Naniniwala ako sa sinabi mo.
Pero sa ganitong paraan,
mas malala pa ang mga bagay-bagay.
Tingnan,
Naniniwala pa rin si Yao sa iyo.
Baka maniwala siya sa akin,
pero ngayon, nawala na ang lahat ng dignidad ko.
Kung gayon, tayo'y
sama-sama nating alamin ang katotohanan.